y llyfr yma i'r ddarlithio.
O ia, felly ddweud i ni am hynny.
Rwy'n bwysig iawn,
roedd yna ddylis i mi
i ddweud ymlaen
oherwydd fy nghyfan.
Felly rwy'n credu,
ymlaen, roedd yna
i'n mynd yn ôl
yn ychydig, ond roedd
yn bwysig iawn i mi o'r llyfr hwn.
Roedd
ein cyfle i'n dda
yn ystod ymlaen
i'r llyfr hwn.
Felly roedd o'n gysylltu'r llyfr?
Roedd o'n gysylltu'r llyfr?
Ie, dwi'n credu
bod hynny'n bwysig iawn, oherwydd
roedd yna ddylis i mi
a dwi ddim yn mynd i'r blynyddoedd
oherwydd dwi ddim yn credu yw'n iawn,
ond dwi'n credu bod yna ddylis i unrhyw un,
ymlaen,
y gallwch chi
gwybod bod yna ymlaen.
A i mi,
yn ystod ymlaen,
roedd y cyfle i'n ddod
ystod y bryd yma
yn unrhyw un.
Mae'n oed yn ystod y gallwch chi gysylltu'r llyfr
a'i gyd yn ystod y ffrind, oherwydd
roedd yna ddylis i mi a'n dda,
oherwydd pan roedd fy marn oedd yn ystod y llyfr,
roedd wedi cael fy bryd ymlaen
i gysylltu'r llyfr.
A roeddwn yn eithaf oherwydd
mae'n dda i ddod ymlaen.
Felly, oherwydd ymlaen,
roedd fy marn oedd yn ystod
yn ystod y bryd,
a'n dda i ddod y llyfr.
Ac yn ystod y bryd,
mae gen i'n rhan fy hun
ac mae'n jyst i.
Felly, beth oedd yna, ymlaen,
gyda Simon yna?
Mae'n dda iawn. Rwy'n dda iawn,
oherwydd, mae'n dda,
yn ystod y llyfr,
mae'n dda, mae'n ystod y llyfr yma.
Rwy'n dda iawn.
Rwy'n credu,
mae'n dda,
yn dda, mae'n dda,
Rwy'n介 gwisu e.
Byddwn yn dda.
Mae'n dda.
Mae'r ysgol sy fydd yn bwysig acquaint Democrat
yn ystod y llyfr.
Mae'r ysgol sy fydd yn fwyrdo
yn ystod y llyfr,
ar ein bometh diech Bastan.
Mae'n dda.
Wrth gwrs.
Mae'n ddiweddig ar cowhara pant ru ddim.
Ymarferio barohol
yn ddod o jawb.
Mae'n dda.
Felly beth sy'n stopio chi?
Felly, ar eich lles, ddod o amser.
Roeddwn i'n gallu gwneud hynny hefyd, pan gweithio ar ddod o'n bwynt.
Nid yw'n gweithio'n dda, er mwyn.
Ond mae'n unig pan mae ymddygiadau y gallai ddod ar un pwynt.
Nid yw'n gweithio hynny.
Ond nid yw'n gweithio'n dda.
Y pwynt yn dda, yn dda, yn dda.
Roeddwn i'n dweud, yn dda, yn dda.
Roeddwn i'n dda, yn dda, yn dda.
Y bo Stuart felly, yn grofod os nid yw'i ddod
cavell ymlaen at weithio gael,
nid yw'n gweithio aral o unrhyw beredd hwnnw.
Mae'n byw, achos ni gynlyn namt steps.
Ych hyperCS super captθos.
Clwb yn dda Ion ilegt option.
competition cyfarfod tro cyfsuspenseful,
a dyma hynny!
Helm.